Preguntas frecuentes:

- Que se puede asumir del ancho de las imagenes? 

  Que el ancho es múltiplo de 4 pixeles

- Que hacemos en los costados con el filtro edge?

  En los pixeles que están justo en un borde (i.e. filas 1 y height, columnas 1 y width),
  se aplica directamente dst(x, y) = src(x, y)

- En blit, en que posicion se ubica Perón

  Famoso por haber ideado la "Tercera Posición", la ídem fue cambiando con el paso
  de los años. En nuestro TP se ubicará arriba y a la derecha.

- Donde está Perón?

  Pregunta de difícil respuesta, aquí pasamos su foto para usar en blit, debe grabarse en
  codigo/img/blitsmall.bmp y en codigo/tests/img/blitsmall.bmp

- Puede ser que la implementacion de ondas de la cátedra tenga invertidos x e y a la hora
  de generar las ondas?

  Así es, en el binario que aquí les pasamos eso fue corregido, por lo que deberán copiar
  el archivo tp2catedra a codigo/tests/
